
5.5 Merkmale nochmals zusammenfassen: Auch in Abbildungen soundso steigen sie auch an, genauso wie in den vorherigen
schwammige Diskussion - präziser Schlussfolgern
Nicht mit Farbverlauf sondern mit Matrixwerten argumentieren
gewichtetes Mittel 
Achsenbeschriftung Matrizen: Bevölerngsdichte hoch/niedrig
Resultate
irgendwie definieren: proportional oder je höher ...und je höher (oder irgendwie weglassen)
Zitierstil

Elena S.32 Min und Max im Text angeben
Leerzeichen statt Punkten bei Zahlen
Fußnoten in die Quellen
Corona in Motivation erklären und neuster Stand (Fabian refernzieren) JHU reinpacken, das RKI
In Bildunterschrift Farskala refernzieren
Matrizen 2 mal 3 statt 3 mal 2 probieren
16:00 Dienstag Greiner

Rot unterkringeltes in Latex vorschläge anschauen
Korrelationswert statt Korrelationswahrscheinlichkeit
7-Tages Inzidenz statt 7-Tage-Inzidenz
(auch für Robert-Koch-Institut, weisen statt weißen und Corona/Covid19)

Auch fürs digitale Unterschrift einscannen.
Programmdateien anhängen und in 3 Vorgehensweise ganz oben referenzieren.

Keine Absätze deren letzte Zeile auf der nächsten Seite ist.

Einheiten (Bev.Dichte Anhang)